Repository: openwrt/openwrt
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-noddos/po/*/noddos.po
Languages: zh_hant

source: Class
zh_hant: 類

source: Client Firewall
zh_hant: 客戶端防火牆

source: Clients
zh_hant: 客戶端

source: Don't monitor these IPv4 addresses
zh_hant: 不要監視這些 IPv4 位址

source: Don't monitor these IPv6 addresses
zh_hant: 不要監視這些 IPv6 位址

source: Don't monitor these MAC addresses
zh_hant: 不要監視這些 MAC 位址

source: Excluded IPv4 addresses
zh_hant: 排除的 IPv4 位址

source: Excluded IPv6 addresses
zh_hant: 排除的 IPv6 位址

source: Excluded MAC addresses
zh_hant: 排除的 MAC 位址

source: Hostname
zh_hant: 主機名

source: Manufacturer
zh_hant: 製造商

source: Model
zh_hant: 模型

source: Noddos Client Tracking
zh_hant: Noddos 客戶端跟蹤

source: Noddos Clients
zh_hant: Noddos 客戶端

source: Noddos controls traffic from the clients on your network to the Internet. This helps protect your network, the bandwidth on your Internet connection and the Internet
zh_hant: Noddos 控制您網路上的客戶端到網際網路的流量。這有助於保護您的網路、您的網際網路連接以及網際網路

source: Private networks
zh_hant: 私人網路

source: Recognized Clients
zh_hant: 認可的客戶

source: Report traffic to private networks (10/8, 172.16/12, 192.168/16, fd75:6b5d:352c:ed05::/64)
zh_hant: 報告專用網路流量（10/8，172.16/12，192.168/16，fd75:6b5d:352c:ed05::/64）

source: Server Settings
zh_hant: 伺服器設定

source: The following clients have been discovered on the network. The last discovery was completed at
zh_hant: 已在網路上發現以下客戶端。最後發現於

source: Unrecognized Clients
zh_hant: 無法識別的客戶端

source: Upload anonimized traffic stats
zh_hant: 上傳匿名流量統計資訊

source: Uploading your statistics helps improving device recognition and discovering hacked devices & botnets
zh_hant: 上傳統計資訊有助於提高裝置識別率，並發現被駭客入侵的裝置及殭屍網路
